K-Nearest Neighbor adalah metode pembelajaran mesin.
K-Nearest Neighbor mengklasifikasikan objek baru.
Objek baru diklasifikasikan berdasarkan atribut.
Objek baru diklasifikasikan berdasarkan training sample.
K-Nearest Neighbor adalah metode klasifikasi sederhana.
K-Nearest Neighbor tidak mengharuskan pemasangan model.
K-Nearest Neighbor Classifier hanya berdasarkan pada memori.
Kinerja K-Nearest Neighbor tergantung rumus jarak.
Rumus yang dapat digunakan adalah euclidean distance.
Rumus yang dapat digunakan adalah hamming distance.
Rumus yang dapat digunakan adalah manhattan distance.
Rumus yang dapat digunakan adalah minkowski distance.
Rumus yang dapat digunakan adalah cosine similarity.
Aturan klasifikasi K-Nearest Neighbor dibuat oleh sampel pelatihan.
K-Nearest Neighbor mengklasifikasikan berdasarkan pelatihan terdekat.
K-Nearest Neighbor adalah jenis pembelajaran berbasis contoh.
Fase training hanya menyimpan vektor fitur.
Fitur testing data dihitung pada fase klasifikasi.
Vektor baru dihitung jaraknya.
Hasilnya diambil k buah yang terdekat.
Prediksi klasifikasi diambil dari vote terbanyak.
K-Nearest Neighbors perlu menentukan banyaknya tetangga terdekat.
Nilai k lebih baik angka ganjil.
Nilai k dipertimbangkan berdasarkan banyak data.
Nilai k dipertimbangkan berdasarkan ukuran dimensi.
Nilai k tinggi akan mengurangi efek noise.
Ketepatan K-Nearest Neighbor dipengaruhi oleh fitur.
Riset K-Nearest Neighbor membahas bagaimana memilih fitur.
Riset K-Nearest Neighbor membahas bagaimana memberi bobot fitur.
K-Nearest Neighbor memiliki beberapa kelebihan.
Kelebihan K-Nearest Neighbor adalah ketangguhan terhadap training data.
Training data K-Nearest Neighbor memiliki banyak noise.
Kelemahan K-Nearest Neighbor adalah perlu menentukan Nilai k .
Nilai k adalah jumlah dari tetangga terdekat.
Training berdasarkan jarak.
Jenis jarak yang harus digunakan beragam.
K-Nearest Neighbor memerlukan Biaya komputasi tinggi.
K-Nearest Neighbor memerlukan perhitungan jarak dari training sample.
K-Nearest Neighbor memiliki akurasi yang cukup tinggi.
K-Nearest Neighbor adalah metode yang sederhana.
Dengan K-Nearest Neighbor sudah mendapatkan akurasi cukup.
Akurasi K-Nearest Neighbor cukup tinggi daripada metode lain.
Analisis sentiment juga disebut penambangan opini.
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis opini.
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis sentimen.
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis evaluasi.
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis penilaian. 
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis sikap.
Analisis sentiment adalah bidang yang menganalisis emosi.
Analisis sentiment dilakukan terhadap produk.
Analisis sentiment dilakukan terhadap layanan.
Analisis sentiment dilakukan terhadap organisasi.
Analisis sentiment dilakukan terhadap individu.
Analisis sentiment dilakukan terhadap masalah.
Analisis sentiment dilakukan terhadap peristiwa.
Analisis sentiment dilakukan terhadap topik.
Analisis sentiment dilakukan terhadap.
Analisis sentiment dilakukan terhadap atribut.
Analisis sentiment mewakili ruang masalah yang besar.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu penambangan opini.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu ekstraksi pendapat.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu penambangan sentiment.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu analisis subjektivitas.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu analisis pengaruh.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu analisis emosi.
Analisis sentiment memiliki istilah lain yaitu penambangan review.
Semuanya sekarang berada di dalam analisis sentiment.
Analisis sentimen berfokus pada pendapat yang mengungkapkan nilai positif atau negatif.
Analisis sentimen dapat terdiri dari dua kelas.
Analisis sentimen dapat terdiri dari tiga kelas.
Analisis sentimen dapat terdiri dari lima kelas.
Analisis sentimen dapat dilakukan pada media sosial.
Analisis sentimen dapat dilakukan pada komentar.
Analisis sentiment menambang opini dari media sosial.
Analisis sentiment menambang opini dari komentar.
Twitter adalah media sosial.
Twitter dapat digunakan untuk menambang opini.
Opini yang didapat digunakan untuk Analisis sentiment.
Opini twitter selalu diperbarui.
Twitter membahas peristiwa yang sedang terjadi di dunia. 
 